房屋租賃契約

立契約書人：
出租人（以下簡稱甲方）：陳大同
承租人（以下簡稱乙方）：林小美

茲為房屋租賃事宜，雙方同意訂立契約條款如下：

第一條 租賃標的
一、房屋座落：臺北市中山區○○路○段○號
二、租賃範圍：建物面積35坪，含車位一個

第二條 租賃期間
一、自民國112年1月1日起至113年12月31日止，共計二年
二、租期屆滿時，甲方如繼續出租，乙方有優先承租權

第三條 租金及支付方式
一、每月租金新台幣35,000元整
二、乙方應於每月5日前以轉帳方式支付當月租金
三、押金新台幣105,000元整，相當於三個月租金

第四條 特別約定事項
一、乙方不得將房屋轉租或供非法使用
二、修繕責任：
    1. 重大修繕由甲方負責
    2. 日常修繕由乙方負責
三、乙方應善盡管理維護之責

第五條 違約處理
一、乙方逾期繳納租金達二個月，甲方得終止契約
二、乙方違反特別約定事項，經甲方定相當期限催告仍未改善者，甲方得終止契約

第六條 送達處所
一、甲方：臺北市中山區○○路○段○號
二、乙方：同租賃標的物地址

第七條 契約分存
本契約正本二份，由甲乙雙方各執一份為憑。

立契約書人
甲方：陳大同 （簽章）
身分證字號：A123456789
聯絡電話：0912-345-678

乙方：林小美 （簽章）
身分證字號：B987654321
聯絡電話：0923-456-789

中華民國112年12月25日 